‪NETFLIX 影集
‪打死她！
‪上吧！
‪快殺了她！
‪-東川！
‪白痴，你醒了嗎？
‪喂，你如果清醒了
‪就快點出去死一死
‪居然被女人揍到昏倒，媽的
‪要是我一定會丟臉到馬上…
‪剛才…
‪很抱歉
‪妳有什麼好道歉的？
‪那是一場比賽
‪前輩，要去吃宵夜嗎？
‪怎樣？你想喝燒酒嗎？
‪你要喝到掛嗎？
‪不是
‪我不是指那個
‪怎樣？
‪你老是說想上她，現在怕了嗎？
‪你這傢伙是瘋了嗎？
‪喂
‪你少說那些屁話
‪她可是老大帶來的人
‪她什麼都不會記得的
‪我在水裡摻了神仙水
‪（黎貝爾）
‪你這傢伙還真陰險
‪喂，你做到那種地步
‪我就不好意思拒絕啦
‪喂
‪你會怕就不要去，臭小子
‪江才，謝啦
‪我就說妳是
‪所有人裡面最正的啊，臭婊子
‪我都硬了，她看起來好可口
‪我會對妳很溫柔，不要亂動
‪給我安分點
‪妳乖一點，很快就結束了
‪來吧
‪婊子，我要被搞瘋了
‪（故尹東訓）
‪媽的
‪我要殺了你們兩個
‪-我要殺了你們兩個
‪-該死，妳這個臭婊子
‪媽的
‪妳這賤女人！
‪妳該死了
‪我完了，媽的！
‪妳這臭婊子給我過來
‪-江才，我完蛋了
‪-該死！
‪我要完了，妳這賤女人！
‪給我過來
‪妳要去哪裡？媽的
‪-江才，住手！
‪-臭婊子
‪都江才！
‪（黎貝爾）
‪臉、手、腳
‪選一個
‪我只會廢你一個部位
‪我錯了
‪那是無心之過
‪所以啊
‪我不會殺了你
‪選一個
‪你要拋棄我了嗎？
‪你不是說我很中用嗎？
‪我也很捨不得你
‪我預料過這種事難免會發生
‪這種事她至少得經歷過一次
‪但我沒想到…
‪那個人會是你
‪請原諒我
‪可惡，我只不過打了那丫頭幾下啊！
‪她是我親自帶來的人
‪你不應該碰她的
‪你要選哪裡？
‪我來決定吧
‪拜託，不要…
‪不要這樣，我求你
‪（故尹東訓）
‪如果妳哭完了就離開吧
‪因為妳
‪我今天失去了一名疼愛的手下
‪現在是妳最後一次機會
‪能夠停止做蠢事的機會
‪我哪裡都不去
‪我曾在東訓大哥身邊
‪當他的手下
‪他和整個組織不合
‪而妳也一樣
‪到此為止吧
‪現在要停下來已經太遲了
‪坐吧
‪我以前常和東訓來這裡
‪妳爸有教妳喝酒嗎？
‪喝吧
‪很痛嗎？
‪不會
‪看來妳沒學過怎麼喊痛
‪或者是沒人教妳
‪原本有一個人
‪但他死了
‪說不定活著
‪就是培養出那種人的過程
‪一個妳可以
‪訴苦的人
‪你身邊有那種人嗎？
‪原本有，但他死了
‪今天尹智友死了
‪都江才被踢出去了
‪江才
‪殺了女孩子
‪吳惠進
‪從今以後
‪妳就用這個名字活著
‪這是害妳爸喪命的槍
‪那傢伙丟掉的槍被我們找到了
‪那個人是誰？
‪這是警察的配槍
‪殺了東訓的人是警察
‪找到那傢伙
‪並殺了他
‪從現在起，妳的性命隸屬於組織
‪無論妳做什麼，組織都會保護妳
‪若背叛組織則必死無疑
‪現在該怎麼辦？
‪當然要上去
‪什麼？
‪我們又不知道對方有多少人
‪喂，呼叫支援，然後過來入口
‪這裡是…
‪你是誰？
‪什麼？
‪什麼啊？
‪你是哪個單位的？臭小子
‪這是訂金
‪喂
‪那個貴得要命，我怎麼可能交給你？
‪叫你們老大來
‪該死
‪如果要繼續交易下去
‪他至少要露個臉吧
‪我們要共同分擔風險啊
‪唉唷
‪最近冰毒很缺貨
‪但你們好像都不緊張嘛
‪算了
‪-我們走
‪-好啦
‪坐吧
‪好吧
‪用無線電對講機
‪告訴她我們正在執行任務
‪臭小子
‪動作快
‪有個人帶著一個小嘍囉過來
‪說想和你當面談談
‪前輩
‪-我真的要瘋了
‪-毒搜隊在進行誘捕行動
‪前輩
‪-不要動，我是警察！
‪-你們是條子啊？
‪-你在胡說什麼啊？
‪-朴昌求，站起來
‪媽的！
‪-可惡
‪-我們走！
‪他要溜了，喂！抓住那小子！
‪喂，封鎖所有出口，快抓住他們
‪朴昌求，我要依
‪殺害李秀敏的罪嫌逮捕你
‪媽的，我會自己走
‪-喂
‪-該死
‪給我站住
‪-喂
‪-真是的
‪-我會自己走啦
‪喂！
‪妳是什麼人？
‪那你又是誰？
‪什麼？
‪我是毒品搜查隊的全弼道警查
‪靠，你真的是條子啊！
‪我是重案二組的吳惠進警長
‪喂，你還好嗎？站起來看看
‪我的腿，腿好像斷了
‪振作一點
‪唉唷
‪-叫救護車
‪-是
‪快把他帶走
‪喂，弼道呢？
‪他在上面
‪妳知道妳幹了什麼好事嗎？
‪我好像…
‪-大概知道
‪-光是大概知道還不夠
‪妳剛才毀了長達六個月的偵查計畫
‪這小子我們帶走了
‪真是的
‪-不可以
‪-不可…
‪不可以？
‪妳這傢伙既不會看情況又沒大沒小
‪妳是在跟我開玩笑嗎？
‪-他是我們負責追緝的凶殺嫌疑人
‪-前輩！
‪是李組長
‪-給我過來
‪-唉唷，真是的
‪是
‪什麼？
‪是，我知道了
‪調查完請把人送過來
‪妳站住
‪喂！
‪最好不要再讓我看到妳
‪-給我過來
‪-等等
‪我會自己走啦
‪快給我過來
‪該死
‪崔代表
‪我…我錯了
‪我保證不會再發生這種事
‪我們不是合夥十年了嗎？
‪所以啊
‪都十年了，你為什麼還那麼做？
‪你明明很清楚我的為人
‪我會把工廠和毒品都給你
‪我…我可能是一時鬼迷心竅
‪求你饒我一命
‪我女兒才剛上大學
‪我會好好替你辦喪事
‪崔代表
‪崔代…
‪你在幹什麼？放開我！
‪那個混蛋！
‪（仁昌地方警察廳）
‪確認過號碼了嗎？
‪吳惠進警長嗎？
‪對，我就是吳惠進
‪妳知道我是誰嗎？
‪我知道
‪你是毒品搜查隊的車奇浩組長
‪（巡警：公開招聘
‪警長：特別晉升）
‪（父：吳振英，母：裴秀娟）
‪（隸屬：仁昌廳刑事科重案二組）
‪妳為什麼那麼做？
‪什麼？
‪妳沒有確鑿的證據
‪直接逮捕他太牽強了吧
‪他的犯罪動機明確
‪且畏罪潛逃可能性極高
‪這不足以構成緊急逮捕的條件
‪朴昌求有三次前科紀錄
‪他聽到我是警察一定會逃跑
‪條件是成立的
‪妳曾經兩次申請來我們組是吧？
‪-對
‪-為什麼？
‪妳為什麼想進我們組？
‪因為我有想抓的人
‪是誰？
‪妳有不可告人的故事嗎？
‪我喜歡那種人
‪我們毒搜隊是沒辦法
‪靠月薪或退休金撐下去的
‪你等很久了嗎？
‪嗯
‪請喝
‪這是什麼？
‪洋甘菊茶，可以改善失眠
‪我知道你都睡不好
‪怎麼有化妝品的味道？
‪難喝到我要失眠了
‪警察還好當嗎？
‪我被調到毒搜隊了
‪現在真的要開始了
‪我終於能查出槍枝持有人是誰
‪以及這件事和車奇浩有什麼關聯了
‪還有
‪我會找出…
‪是哪個傢伙殺了我爸
‪我以前跟我爸說好要在海邊蓋房子住
‪在院子掛一張吊床，每天釣魚和游泳
‪就像無所事事的人一樣
‪他想過那種生活
‪要是那傢伙沒殺了我爸…
‪我們有辦法像那樣生活嗎？
‪妳有看到那間倉庫嗎？
‪大約在十年前
‪東訓在那裡救了我
‪當時各方人馬都試圖併吞我們組織
‪武鎮！
‪喂
‪你這瘋子
‪你怎麼找到我的？
‪可惡
‪喂
‪我怎麼會丟下你不管？臭小子
‪-起來
‪-好痛
‪-站起來
‪-好痛…
‪大哥們，笑一個
‪-你沒事吧？
‪-我們老了
‪這是我用過的刀
‪一找到那傢伙就立刻殺了他
‪相信我
‪無論發生什麼事，組織都會保護妳
‪我出門了
‪真是的，警方的臥底調查…
‪臭小子，還不給我好好回答？
‪-哥幹嘛又罵人？嚇到他了啦
‪-他可以這樣隨便亂來嗎？
‪害我們昌求很緊張
‪唉唷
‪昌求
‪這年頭還有誰在講義氣？
‪錢才是老大啊
‪來
‪寫下五名擲者和你老大的名字就好
‪你爸快60歲了
‪你這個小兒子要回去孝順他啊
‪-趕快寫一寫
‪-可是…
‪媽的，算了，就算這傢伙不招
‪也有一堆人會招的，起來
‪-走吧，你這個…
‪-等等！
‪拜託
‪我不能抖出我們老大
‪臭小子
‪你一直在吊人胃口呢
‪我們是在交往嗎？
‪其他事情可以
‪我告訴你們其他事嘛
‪什麼事？
‪你瘋了嗎？
‪我要查最近在流傳的糖果
‪你們知道這是哪來的嗎？
‪（若有任何問題
‪歡迎隨時聯絡我們）
‪-臭小子，你竟敢動歪腦筋…
‪-等等
‪是誰？
‪芒果
‪他交給你顧一下
‪（偵訊室）
‪喂
‪你有和芒果聯絡嗎？
‪對
‪查一下芒果在哪裡
‪你等等，不要掛斷
‪（毒品搜查隊一組）
‪妳怎麼在這？
‪不要隨便讓外人進去
‪-朴昌求還在接受調查
‪-是，我知道
‪-那妳來這做什麼？
‪-我被調到這裡了
‪可惡
‪該死的條子
‪不要叫我們條子
‪該死的
‪這位是誰？
‪吳刑警，妳來啦
‪進去吧…
‪組長，那個…
‪-中間的是妳的座位
‪-先這樣
‪好，我知道了
‪怎麼會…
‪組長…
‪妳加入我們組啊？
‪她是怎麼回事？
‪她是你的搭檔
‪我要怎麼和她共事？
‪俊昊的腿都還沒痊癒耶
‪那又不是吳刑警的錯
‪只是在調查中有點衝突
‪所以那就是孽緣啊
‪女生來當我的搭檔…
‪你是要我背著她出任務嗎？
‪她有能力又堅韌不撓
‪我才讓她進來的
‪她有想抓的人
‪誰沒有啊？
‪你觀察一下，看她撐不撐得下去
‪不觀察也知道她肯定撐不過一個月
‪你查到那個糖果了嗎？
‪是
‪剛才昌求招了，他說在芒果那裡
‪把他帶過來
‪是
‪我們沒時間了，船進來了
‪我登入不了耶
‪這裡系統不太一樣
‪所以妳要註冊帳號
‪妳登入想做什麼？
‪我總得了解調查進度吧
‪原來如此，調查進度啊？
‪妳說耗費半年
‪卻被某個蠢蛋毀掉的臥底調查嗎？
‪那件事我很抱歉
‪我幫妳申請註冊
‪有必要嗎？她撐不了多久的
‪那我現在該做什麼？
‪這個嘛
‪我該和妳做什麼呢？
‪你說
‪那裡嗎？
‪知道了
‪走吧
‪-什麼？
‪-去工作啊
‪芒果
‪（死者裴政久陳屍地點現場照片）
‪（現場尋獲死者親筆遺書）
‪（我親愛的妻子和女兒
‪很抱歉我離開了妳們）
‪我是車奇浩
‪崔武鎮好像要開始行動了
‪（黎貝爾）
‪山本那邊希望進行交易
‪規模多大？
‪第一次交易是500億韓元
‪要拒絕嗎？
‪如果供不應求會出問題的
‪他們找到裴社長了
‪我下星期會親自跑一趟
‪我沒看過這個保溫杯耶
‪這是洋甘菊茶
‪洋甘菊茶？
‪辛苦妳了，江律師
‪智友進毒品搜查隊了
‪對我們組織會有幫助的
‪你相信她嗎？
‪我不信任她
‪我相信她的懇切
‪智友將會成為我們的利刃
‪如果事情出差錯，我們就得殺了她
‪那是當然的
‪唉唷，真受不了
‪我就是運氣差
‪那裡的社長叫芒果
‪去帶他出來
‪他有什麼嫌疑？
‪不必跟他說米蘭達警告
‪把他帶來就對了
‪去啊
‪該死
‪小姐，妳是哪位？
‪我來找這裡的社長
‪這樣啊
‪妳是他的女人嗎？
‪我對那種事沒興趣
‪芒果在哪裡？
‪他不在，妳走吧
‪-沒人教你別隨便動手動腳嗎？
‪-我叫妳走…
‪喂，出去
‪弼道，菜鳥進去了嗎？
‪進去了，芒果會拿著毒品跑出來
‪大家準備好
‪妳是誰？該死的
‪真是的，她怎麼進去這麼久？
‪過幾分鐘了？
‪我們進去吧
‪那個…
‪這…
‪這是怎麼回事？
‪他死了嗎？弼道
‪好痛！我的手！
‪我的手！
‪該死！
‪（參演人員與製作團隊誠摯感謝
‪防疫人員、醫療團隊與現場救護員）
‪字幕翻譯：杜珮萱